Search rooms in steam mini game tower (summer 2015) filter by steam accounts id

## История
Проект не имеет какой-то особой ценности. Создан был во время весенней распродажи в steam. Не обладает эстетикой или какой-то стилистикой, был создан в боевое время.

Во время распродажи разработчики запустили браузерную игру, аналогичный играм кликерами. Но в этой игре были награды и свои победители и даже независимые рейтинги. В какой то момент туда подключились разработчики из разных сфер, и создавали самый оптимальные алгоритмы по зарабатыванию очков (Так как игра в браузере, с помощью расширения браузера подключали дополнительный скрипт из репозитория, а репозиторий уже обновлялся).

В итоге было два лидирующих алгоритма, которые быстрее всех вырывались вперед. Так как уже определенные умы были задействованы в алгоритмах, а попадание в их команду было довольно проблематичным (закрытое сообщество). То была поставлена цель найти учетную запись стим разработчика скрипта, определить её идентификатор, было сделано путем определения в каких комнатах (так назывались команды которые участвовали в игре) он находился, и сравнения списков после его перехода в другую комнату. Также мы вычислили его вторую учетную запись, так как он уже знал что за его учетной записью охотились.

Идентификаторы учетных записей были:
- 10098050
- 133090071

После этого с помощью API стим, мы подключались к активным комнатам и сравнивали списки людей, и делали оповещение в браузер если была найдена комната с нашим "игроком".

## Итог
Как итог всего развлечения, первыми взяли максимальное количество очков находясь в команде победителей.

- Группа победителей в steam: [ссылка на группу](https://steamcommunity.com/groups/MSG2015_HoF)
- Учетная запись которая участвовала в событии: [мой аккаунт в steam](https://steamcommunity.com/id/codels)
- Разработчик алгоритма был приглашен в компанию Valve.

## Используемые инструменты:
- Angular
- API Steam для игры: http://steamapi-a.akamaihd.net/ITowerAttackMiniGameService/GetGameData/v0001
